Senior Projektleiter IT / Product Owner / Agile Softwareenwicklung
gulp_id_picture
Kontaktieren
Auf die Merkliste
verfügbar ab
01.12.2019
verfügbar zu
100 %
davon vor Ort
100 %
PLZ-Gebiet, Land
D2
Städte
Hamburg
50 km
Kontaktwunsch
Ich möchte ausschließlich für Projekte in diesen Einsatzorten kontaktiert werden.

Projekte
05/2018 - Heute

1 Jahr 7 Monate

Agiler Product Owner für Onlinedienste

Rolle
Product Owner
Kunde
dataport AöG
Einsatzort
Hamburg
Projektinhalte
Projektleitung als Product Owner im agilen Umfeld (SCRUM)
Kenntnisse
Scrum .NET
04/2010 - 12/2017

7 Jahre 9 Monate

Agile Projektdurchführung

Kunde
&ranj B.V.
Projektinhalte
Erstellung von Serious Games mit agile Methoden (nach SCRUM) (z.B. für Siemens). Ich war für die Kommunikation zu den Stakeholdern von der Anforderungsdefinition bis zum Servicemanagement zuständig.
Kenntnisse
Scrum
Kompetenzen
Managementerfahrung in Unternehmen
1. ca. 20 Jahre Erfahrung als IT Projektmanager
2. Internationale Erfahrung (inkl. on-/offshore Mix)
3. Anforderungsmanagement
4. Stakeholdermanagement
Schwerpunkte
1. Softwareentwicklungsprojekte (klassisch & agil)
2. SCRUM
Personalverantwortung
Leitung von 4 Projektleitern
Softwareteams von bis zu 20 Personen (on/offshore)
Produkte / Standards / Erfahrungen
Accenture Delivery Methods (Wasserfall)
Scrum
Sprachkenntnisse
Deutsch
Muttersprache
Englisch
verhandlungssicher
Programmiersprachen
.NET
Bemerkungen
Sehr hohe Kunden- und Serviceorientierung
Sehr gute Kommunikationsfähigkeit zu Stakeholdern und dem Team
Souverän und besonnen, auch in schwierigen Projektphasen oder Verhandlungssituationen
Aus- und Weiterbildung
09/2017 - 09/2017

1 Monat

Professional Scrum Master I

10/1989 - 03/1996

6 Jahre 6 Monate

Dipl. Informatiker (FH), Fachrichtung Wirtschaft

Ausbildungshistorie
07/1979 - 07/1988 Allgemeine Hochschulreife, Gymnasium Hamburg - Finkenwerder  06/1975 - 06/1979 Grundschule Hamburg - Neugraben   sonstiges:  11/1992 - 03/1993 Sabbatical (Neuseeland) 
07/1988 - 09/1989 Wehrdienst
