BERUFSPRAXIS
03/2018 -Jetzt           GKV-DVKA - Bonn (Modulo3 GmbH - Kaarst) (Projekt)
                                     Senior Qualitätssicherungs Ingenieur (Testautomatisierung)
Aufgaben:              Testobjekte zu definieren, Testfälle für fachliche                                      
                               Funktionstests aufzustellen und diese durchzuführen.

                               Analyse von Fachanforderungen (Epics, User Stories, 
                               Prozessmodelle, Datenmodelle)und Ableitung von    
                               Testszenarien.
                                    Erstellung von den Testautomatisierungsplan und   
                                    SkripteTestfällen. 
                              Systematische Durchführung von GUI-, Funktions-, 
                              Integrationstests. 
                              Dokumentation und Bewertung der Testergebnisse.

                              Verbesserung die Prozess in der Projekt.
Projekt:                        GKV - DVKA EU Project 


10/2017 -12/2017                  ATRICS GmbH - Freiburg  (Projekt)
                                     Senior Qualitätssicherungs Ingenieur (Testautomatisierung)
Aufgaben:                Analyse von Fachanforderungen und Ableitung von 
                                 Testszenarien. 
                                 Erstellung von den Testautomatisierungsplan und  
                                 SkripteTestfällen . 
                                 Systematische Durchführung von GUI-, Funktions-, 
                                  Integrations- und Systemtests. 
                                 Dokumentation und Bewertung der Testergebnisse.
                                 Wartung der Testumgebung. 

                                 Verbesserung die Prozess in der Projekt.
Projekt:                          Abu Dhabi Flughafen Luftverkehrsmanagement  Software



07/2017 -09/2017           VolksWagen Group - Wolfsburg (Four Energy GmbH) (Projekt)
                                      Senior Qualitätssicherungs Ingenieur (Testautomatisierung)
Aufgaben:                Analyse von Fachanforderungen und Ableitung von 
                                 Testszenarien. 
                           Erstellung und Dokumentation von Testfällen und Testdaten. 
                           Systematische Durchführung von GUI-,Funktions-, 
                           und Integrationstests. 
                           Testautomatisierung, Smoke und Regression testen von  
                           Testfällen und Testszenarien unter Verwendung von 
                           etablierten Testtools.                 
                           Wartung der Testumgebung.                             
Projekte:                  VW neu Job Portal website testing

01/2017 - 04/2017           Freiberufler in Softwareentwicklung (Ohne vertrag ) online (Upwork.com -Freelancer) Ägypten
     Aufgaben:                 Software Entwicklung, Arduino, Android & Matlab Simulink / C/ C++ Embedded systems.
     Projekte:                  - Arm Robot Arduino Programmierung C++.
                                     - Waypoint GPS Projekt -Reads GPS outputs distance to LCD (Arduino/C++).
                                     - Optimierung UI Android Apps für Automotive Glas Firma.
                                     - Matlab Mathematik kalkulation-Modellierung und Simulation.
08/2015 -12/2016           Software Quality Systems  SQS GmbH,Kairo/Ägypten
                                       Qualitätssicherung software Ingenieur
Aufgaben:                 Analyse von Fachanforderungen und Ableitung von 
                                 Testszenarien. 
                                 Erstellung und Dokumentation von Testfällen und Testdaten. 
                                 Systematische Durchführung von Unit-, Funktions-, 
                                  Integrations- und Systemtests. 
                                 Dokumentation und Bewertung der Testergebnisse.
                                 Testautomatisierung, Smoke und Regression testen von  
                                 Testfällen und Testszenarien unter Verwendung von 
                                 etablierten Testtools.                 
                                  Verbesserung die Prozess in der Projekt.
Kurse:		
	          
                   1-ISTQB-FL bestanden.
                   2-On-line Kurse:
       -An Overview of Agile Methodologies
       -Lean and Six Sigma
       -Project Management Essentials
       -Value Stream Maps for Non-manufacturing Processes
       -Five Steps to Perfection: Implementing Lean
       -Kaizen Events
       -Six Sigma Management and Planning Tools
       -Root cause analysis and waste elimination in Six Sigma
                  

08/2014 -07/2015           	High Tech. For Projects GmbH, Kairo /Ägypten

Projektemanager für Elektrotechnik und Erneuerbare Energien
Aufgaben:                         	Entwurf und Implementierung für Photovoltaikanlagen.
                                            Projektsteuerung ,Eigenverantwortliche Projektierung.
                                            Planung und Ausschreibung elektrotechnischer Anlagen.
                                            Koordination aller Projektbeteiligten.
                                            Vorbereitung und  Durchführung von Projekt-
                                            besprechungen Dokumentation und Berichtswesen.
                                            Überwachen, Anpassen und Aktualisieren des Berichts
                                            zur Risikobewertung.

01/2014 - 08/2014               American University in Cairo(AUC), Kairo/Ägypten
                                            Wissenschaftlicher Mitarbeiter (Fellowship)
Aufgaben:                        	Projekt: Design Simulation and Implementation of Photovoltaic system.

10/2010 - 11/2012       	UFAR GmbH,Siegen/Deutschland
                                             Produktionsingenieur (Studentjob)
Aufgaben:	Praktische Erfahrung bei Stahl und Automotive Werken.
                                            GuteErfahrung in Stahlblech-Prozess (Elektro und Gas Schweißen – Schneiden –Lochen – Rollend –und Robotanlagen).
	Schweißen-Qualitätsprüfer.



02/2009 – 09/2009	Trio-Akmy Gruppe Kairo/Ägypten
                                            Projektemanager für Elektrotechnik

Aufgaben:                           Vorbereitung und Prüfung von Angeboten und 
                                            Ausschreibungen.
                                            Erstellen von Voranschlägen, Anträgen und Zeitplänen
                                           für die Projektartikel.
                                           Verhandeln mit Verkäufern und Zulieferern überPreise
                                           der Materialien.

Projekten: 	 Nile Universität in 6th OctoberStadt.
                                               Technologie Zentrum in MaadiStadt




01/2007- 01/2009          SAAD Gruppe , Al-khobar/Saudi Arabien

                                     Ingenieur für Projektmanagmenet und Qualitätssicherung

Aufgaben:                       Projektsteuerung ,Eigenverantwortliche Projektierung.
                                       Planung und Ausschreibung elektrotechnischer Anlagen.
                                        Koordination aller Projektbeteiligten.
                                        Vorbereitung und  Durchführung von Projektbesprechungen
                                        Dokumentation und Berichtswesen.
                                       Überwachen, Anpassen und Aktualisieren des Berichts zur
                                       Risikobewertung.
                                       Sicherstellen, dass alle Inspektionen und Prüfungen
                                      aufgezeichnet sind Einhaltung aller gültigen Gesundheits-und
                                       Sicherheitsumgebungen Anweisungen.
                                       Sicherstellung der ordnungsgemäßen Wartung, Kalibrierung
                                       und Betrieb aller Geräte und Aufzeichnungen. 
                                       Audit und Überprüfen der Materialanlieferung, Lagerung und
                                       Entsorgung. 
                                       Sicherstellung der Erreichung von Projektzielen unter
                                       Einhaltung von Budget, Terminen und Qualität.                                       

Projekten:
                                       Ma'aden Industriebauten mit Kraftwerk und Nebenanlagen in 
                                       Ras  AZ Zawr (Worley Parsons).
                                       Saad Industrieanlagen - Oasis Villen Kampus.
                                       Zentrum der Onkologie - 40MW Diesel Energie Kraftwerk





06/2006-12/2006            Al-Banna GmbH, Kairo/ Ägypten

                                       Projektingenieur

Aufgaben:                      Vorbereitung und Prüfung von Angeboten und
                                       Ausschreibungen.
                                       Erstellen von Voranschlägen, Anträgen und Zeitplänen für
                                        die Projektartikeln.
                                       Verhandeln mit Verkäufern und Zulieferern über Preise der
                                       Materialien.
Projekten:                       Kultur-Zentrum in Luxor stadt-Wohngebäude in Marsa
                                       Alamstadt.

STUDIUM
Seit  05/2015                  Anerkennung Mein ausländischer Bildungsnachweise als
                                       Deutsch Ingenieur. Bezirksregierung Arnsberg-NRW.

10/2009 – 10/2013         Masterabschluss in Mechatronik, Universität Siegen.(Nicht beendet)

                                        Thema: Image Processing (Tracking Colored Object in
                                        Real Time using Flying Robot Camera). 

10/2001- 05/2006            Bachelorabschluss in Elektrotechnik , AL-Azhar Universität.
                                        Thema : Voltage and Reactive Power Control in
                                        interconnected Power systems using neural networks.                               

Weiterbildung



08/2015 –08/2015               ISTQB-FL Kurs  bei SQS GmbH
10/2011-10/2012                 Projekte Management (PMP)  Kurse in Uni Siegen

10/2007 – 10/2007              Six Sigma Improvement Program, American Universität in Kairo
11/2007 – 11/2007              Planning of maintenance operations, American 
                                            Universität in Kairo
08/2005 – 09/2005              Microcontroller (Atmel) , Kairo Universität


IT- und Sprachkenntnisse

IT	
Programmiersprache: C/C ++ HW& SW und Assembly, QT, XML , UML, Java, Python, Android, Arduino ,VHDL,Visual Basic.
Software testen: ISTQB-FL, HP ALM ,HP UFT ,Tosca, SQL, Selenium, Ranorex, SAP TAO, Jmeter, Squish, Jira, VB script, Mantis , Polarian.
Embedded Systems: Mikroprozessor- Mikrokontroller Atmel - FPGA  Xillinx -JTAG- Debugger.
Operating System: windows, Linux Ubuntu- Centos 7 - Suse ,Android.
Design: MATLAB, SIMULINK, Eagle Board ,Design Spark, Dialux ,Inventor,Solid works ,AutoCAD 2D,3D , CATIA v5.
Projektleitungs-tools: Microsoft Office  (Word, Excel, PowerPoint, Access), Primavera P6, MS-Project,  SAP R/3.

Sprachen
Deutsch (B1), Englisch (C2), Arabisch (Muttersprache) und Spanisch (A1)
Freizeit
Reisen -Laufen -Schwimmen -Fallschirmspringen -Frei tauchen- Lesen.
