Frontend-Architekt mit Focus auf Angular. Business-Analyst und Projektleiter in Agilen Projekten.
gulp_id_picture
Kontaktieren
Auf die Merkliste
verfügbar ab
01.11.2019
verfügbar zu
80 %
davon vor Ort
80 %
PLZ-Gebiet, Land
D1D2
Städte
Hamburg
20 km
Berlin
20 km
Kontaktwunsch
Ich möchte bevorzugt für Projekte in diesen Einsatzorten kontaktiert werden.

Projekte
09/2017 - 04/2019

1 Jahr 8 Monate

Frontend Architektur

Rolle
Frontend Architekt / Projektleiter
Kunde
Getslash GmbH
Einsatzort
Hamburg
Projektinhalte
Betreuung und Weiterentwicklung von Modulen und Features in der Legacy Infotainment Application für Kreuzfahrtkunden in (PHP/Grav/Twig/Javascript.
Integration von Angular Komponenten in das bestehende Infotainment Frontend (PHP/Grav/Twig/Angular/Typescript).
Monorepo Produktentwicklung einer neuen Version des Infotainment-Frontends in einem modularen monorepo Ansatz, mit der Möglichkeit kundenspezifische Versionen mit eigenen Themes und Konfigurationen zu erstellen. (Angular, NX, Typescript, SCSS, HTML)
Projektleitung / Technisches Konzeption für die Entwicklung einer nativen App durch eine Drittfirma.
Planung von Software-Rollouts in Kundenprojekten auf der Werft.
Softwareabnahmen bei Internationalen Kunden.,
Requirement Engeniering, Usability-Konzeption, Spezifikation und Entwicklung von Entertainment-Features für unterschiedliche Kreuzfahrtkunden
Migration des Infotainment Frontends auf Angular
Betreuung des Kunden Crystal Cruises als Projektleiter
Kenntnisse
Scrum
04/2015 - 08/2017

2 Jahre 5 Monate

Frontend Architektur

Branchen
Kreuzfahrtindustrie, Transportation, Tourismus, Media
Kompetenzen
Programmiersprachen
Angular
Typescript
Produkte / Standards / Erfahrungen
Angular
CSS
Git
HTML
Javascript
NX
OOP
Projekt-Management
Scrum
SCSS
Typescript
Yarn
Betriebssysteme
Linux
(Debian, Ubuntu, CentOS)
Mac OS X
Windows
Sprachkenntnisse
Deutsch
Muttersprache
Englisch
verhandlungssicher
Hebräisch
Grundkenntnisse
Italienisch
fließend
Aus- und Weiterbildung
09/1993 - 07/2003

9 Jahre 11 Monate

Studium Kulturwissenschaften und Ästhetische Praxis

