Titel
Java Entwickler API (m/w/d)
Projektanbieter
emagine
Beginn
06.01.2020
Einsatzort
Frankfurt am Main
Beschreibung
Java Entwickler API (m/w/d) Reference: CR/076221 Duration: 31.12.2020 Location: Frankfurt am Main Start: 06.01.2020 Language: German Benedens, Lukas +49 211 863266-44 +49 211 863266-11 jobGUCR_076221@jobs.emagine.org Für unseren Kunden, ein führendes Unternehmen im Finanzdienstleistungssektor in Frankfurt am Main, suchen wir Unterstützung im Bereich Java Entwicklung. Aufgaben: Konzeption und Entwicklung einer Microservice-Landschaft in einem crossfunktionalen Scrum Team Anforderungen: Sehr gute Java Kenntnisse (besonders: Spring Boot, Hibernate und Flyway für Deployment)
Domain Driven Design (DDD) für eventgetriebene Entwicklung (Domainenevents)
Datenbankabfragen über Hibernate/SQL
Datenbanksysteme Oracle/PostgreSQL
Solide Kenntnisse im Bereich RESTfull API Design
Solide Kenntnisse mit Swagger (zur Dokumentation)
Solides Know-how im Bereich Testautomatisierung (z. B. Spock, JUnit und Karate)
Strukturierte, eigenverantwortliche, präzise und analytische Denk- und Arbeitsweise
Flexibilität und Teamfähigkeit
Gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Solide Kenntnisse der agilen Entwicklung, insbesondere mit Scrum
Solide Kotlin Kenntnisse
Solide Kubernetes Kenntnisse
Solide Erfahrung mit Codegeneratoren
Solide Erfahrung mit Eventing und Microservice-Architekturen