Titel
IT Applications Manager SAP HCM (m/w/d)
Beginn
14.10.2019
Einsatzort
München
Ihre Aufgaben
Betreuung und Weiterentwicklung der bestehenden HCM-Systemlandschaft, (Personaladministration, -zeitwirtschaft, -abrechnung, Organisationsmanagement sowie Personalkostenplanung)
Enge Zusammenarbeit mit dem Fachbereich Payroll bei Fragestellungen in den HCM-Modulen
Erstellung von Programmiervorgaben
Systemeinstellungen mittels Customizing
Steuerung des externen Dienstleisters
Projektmanagement
Ihr Profil
Abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik bzw. Betriebswirtschaft oder vergleichbare Qualifikation
Einige Jahre Erfahrung mit den genannten SAP HCM-Modulen
Zusätzliche Erfahrung im Projektmanagement von Vorteil
Starke analytische und konzeptionelle Fähigkeiten
Gute Englischkenntnisse
Wir bieten außerdem
Wir entwickeln Sie weiter! - Weiterbildung: Kostenlose Zertifikate, eLearning
Überdurchschnittliches Gehalt! - Wir zahlen übertariflich!
Sicherheit! - Langfristige Jobsicherheit durch Konzernzugehörigkeit
Keine Langeweile! - Anspruchsvolle Aufgabenfelder, interessantes Umfeld
Ablaufdatum? - Unbefristeter Arbeitsvertrag
Kein Projekt? - Trotzdem volle Vergütung!
Wir sitzen in einem Boot - Unsere Philosophie: persönlich, kollegial, auf Augenhöhe
Unser Geschenk! - Urlaubs- und Weihnachtsgeld, regelmäßige Veranstaltungen wie Sommer- und Weihnachtsfest, After-Work Veranstaltungen