Projekt-Titel
Entwicklung einer Individualsoftware
Projekt-Rolle
Full Stack Entwickler (m/w/d)
Beginn
07.10.2019
Dauer
mind. 18 Monate
Auslastung
100
Einsatzort
Berlin
Projekt-Beschreibung
Wir suchen für ein eigenverantwortlich arbeitendes, agiles Team Verstärkung beim Pair Programming zur Herstellung selbstständig skalierender Infrastrukturen. Ziele sind unter Anderem der Aufbau und die Automatisierung einer komplexen Hadoop Umgebung für Analyseverfahren im Rahmen einer Full-Stack-Produktentwicklung. Angedacht ist u.a. die Verwendung von Kafka, Spark, HBase und SolR.
Ihr Tag beginnt mit einem morgendlichen Standup, in dem Sie und Ihre Kollegen den
aktuellen Arbeitsstand sowie aktuelle Herausforderungen besprechen. Anschließend
arbeiten Sie in der Regel zu zweit als Pair mit einem täglich wechselnden Kollegen an
Kundenanforderungen, die der Product Manager erhoben hat. Abgeschlossene
Anforderungen werden bei uns nach jedem Commit getestet und deployed. Continuous Integration, Continuous Delivery und auch Continous Deployment sind bei uns keine Buzzwords mehr, sondern realer Arbeitsalltag und wird laufend verbessert. 
Am Ende der Woche besprechen Sie mit ihrem Team im Rahmen einer Retrospektive den aktuellen Projektstand, Störungsfelder und aber auch mal Themen abseits des Projektes. Durch gemeinsam beschlossene zielgerichtete Maßnahmen wird dann problematischen Themen entgegen getreten. Ach ja: Der Chef muss bei solchen Terminen draußen bleiben, es sei denn Sie und ihre Team-Kollegen wünschen seine Teilnahme. 
Die nächste Woche beginnt wieder mit einem Planungsmeeting, in dem sich das gesamte Projektteam zusammensetzt, aktuelle Kundenanforderungen bespricht und diese hinsichtlich der technischen Komplexität abschätzt. Dann beginnt wieder eine
spannende Woche irgendwo zwischen Cloud, Continuous Delivery, Test-Driven-
Developement, User-Centered-Design, Skalierung und viel Kommunikation.
Must-Have Skills
Java Angular Spring TypeScript
Nice-to-Have Skills
