Titel
Java / Frontend Developer (m/w/d) *hoher Remote-Anteil*
Beginn
21.10.2019
Dauer
31.03.2020
Einsatzort
Kiel
Beschreibung
Für unseren Kunden, ein Dienstleister im Bereich der Finanzinformation, suchen wir ab sofort 4 Java / Frontend Developer (m/w/d).

 

Beim Kunden arbeiten zwei Projektteams an unterschiedlichen Kundenaufträgen. Diese beiden Teams sollen mit jeweils 2 zusätzlichen Ressourcen unterstützt werden, um die Projektabwicklung zu beschleunigen.

 

Der Einsatz kann nach einer Einarbeitung auch überwiegend "remote" erfolgen. Teilzeitauslastungen sind möglich, Vollzeit wird bevorzugt.

 

 

Skills
Java Spring Boot

Hibernate

Kubernetes

Docker

Microservices

Angular

MySQL

ElasticSearch

REST-API (Design)