Titel
C# .NET Developer (m/w/d)
Beginn
04.11.2019
Dauer
31.03.2020
Einsatzort
Aschheim
Beschreibung
Zwei Positionen im Bereich C# .NET Entwicklung zu besetzen. Es geht um Unterstützung bei der Neuentwicklung, Weiterentwicklung und der Pflege der für die Logistik benötigten IT-Anwendungen. Diese Anwendungen steuern sowohl die Prozesse bei der Warenanlieferung, als auch die Prozesse für die Aufnahme von Kundenbestellungen und den möglichen Rückversand.

In einem agilen Umfeld geht es um die Anforderungen der Stakeholder, Erstellung der Storys und Entwicklung der entsprechenden Lösungen und Anpassungen.

Design, Entwicklung und Pflege eines effizienten, wiederverwendbaren und verlässlichen C# Codes
Verbesserung der Performance, der Qualität und der Reaktionsfähigkeit von bestehenden und neuen Applikationen
Identifikation von Engpässen und Problemen sowie Erarbeitung von Lösungsvorschlägen
Unterstützung bei der Pflege der Codequalität sowie den zugehörigen Prozessen
Design; Erweiterung und Entwicklung automatisierter Plattform- und Unit-Tests
Sehr gute Deutsch und gute Englisch Kenntnisse
 

Skills
Entwicklung von C# .Net (ASP.NET,) Angular 2+ Backendentwicklung als auch etwas Frontend HTML, CSS WebServices (REST , SOAP) Grundliegende SQL Kenntnisse Objektrationalen Mappern ( NHibernate oder dem Entity Framework) Agile Projektmethoden wie Scrum, DevOps, Continuous Delivery und Pair Programming MVC Datenbank programmierung MS SQL Kafka WM, SCM , Logistikprozesse etc. Englisch