Titel
Frontend Developer React (m/w/d)
Projektanbieter
SOLCOM GmbH
Beginn
asap
Einsatzort
D2, Hamburg
Beschreibung
Frontend Developer React (m/w/d) Projekt-Nr.: 58809 Starttermin: asap Einsatzort: D2, Hamburg Stellentyp: freiberuflich Dauer: 6 Monate + Aufgaben Für einen Kunden in Hamburg sind wir derzeit auf der Suche nach einem Frontend Developer React. Folgende Aufgaben werden Sie hierbei übernehmen: Qualitativ hochwertige Frontend-Entwicklung auf Basis aktueller Technologien und Methoden (u.a. Continuous Integration, Agile Vorgehensweisen, Git, crossfunktionale Teams) Enge Abstimmung und Zusammenarbeit mit [...]
Textauszug. Die vollständige Projektbeschreibung finden Sie beim Projektanbieter.