Titel
Frontend Developer (m/w/d)
Beginn
01.10.2019
Einsatzort
Frankfurt am Main
Ihre Aufgaben
Entwicklung von Websites, Portalen oder Apps - mit Fokus auf Usability, Funktionalität und Design
Entwicklung von Frontend für Web-Apps und Websites mit React, Angular, HTML und CSS
Enge Zusammenarbeit mit dem Backend
Integrierung in CMS-Landschaften
Arbeiten im Projektumfeld mit agilen Methoden wie SCRUM
 

Ihr Profil
Mehrere Jahre Erfahrung als Frontend-Entwickler
Expertise und fundierte Erfahrung mit JavaScript, React, Redux, Angular, CSS3, Sass/less, HTML5 und Bootstrap
Konkrete Erfahrung aus der Praxis mit CMS Systemen, idealerweise Drupal und Wordpress
Nachweisbare Erfahrungen mit Git
Idealerweise Erfahrung mit PHP
Spaß an der Zusammenarbeit in multidisziplinären Teams
 

Wir bieten außerdem
Unser Auftraggeber entwickelt preisgekrönte Designs & Digitalisierungslösungen für namenhafte Weltmarken aus unterschiedlichsten Branchen, wie beispielsweise Automotive, Mode oder Industrie. Der Erfolg des Unternehmens beflügelt die ohnehin schon motivierende Arbeitsatmosphäre, von der wir uns persönlich überzeugen konnten. Das moderne Büro mit neuer Ausstattung in einer der besten Gegenden in Frankfurt versprüht darüber hinaus einen gewissen Start-Up-Charme und ist definitiv ein Hingucker.

Der Kunde legt viel wert auf eine persönliche und langfristige Zusammenarbeit und fördert den kollegialen Zusammenhalt mit einer Kultur der offenen Türen, ehrlichen Worten und vielen Gelegenheiten, den gemeinsame Erfolg zu feiern.