Titel
Web Entwickler
Beginn
07.10.2019
Einsatzort
Darmstadt
Ihre Aufgaben
Im Rahmen der Webentwicklung führen Sie die Planung und Implementierung von Onlineprojekten auf Websites, Portalen und Onlineanwendungen durch
Sie programmieren interaktive Lösungen auf Websites
Sie stehen im engen Austausch zu den Projektverantwortlichen, Grafikern und Entwicklern
Die Sicherung der Qualität in Bezug auf die durchgeführten Arbeiten liegt Ihnen sehr am Herzen, sodass eine saubere Dokumentation für Sie selbstverständlich ist
Ihr Profil
Sie verfügen über eine abgeschlossene IT-Ausbildung zum Fachinformatiker Anwendungsentwicklung, ein abgeschlossenes Informatikstudium oder vergleichbare Qualifikationen
Ferner können Sie mindestens einjährige Berufserfahrung in der Webentwicklung unter Verwendung von HTML 5, CSS 3 und JavaScript vorweisen.
Gute Kenntnisse in der Arbeit mit Web-Frameworks, wie AngularJS, oder Meteor sind Ihrerseits ebenso gegeben wie Erfahrungen in Bezug auf die Arbeit mit MSSQL Datenbanken
Ihre Arbeitsweise kennzeichnet sich durch analytisches Denken, Selbstständigkeit und Kundenorientierung aus
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift runden Ihr Profil ab
 

Sie haben noch offene Fragen oder möchten schnellstmöglich mit uns in Kontakt treten? Ihr persönlicher Kontakt in Rhein-Main: 

 

Karl Schmidt

Tel. 069-999911614

Mobil (inkl. WhatsApp* und SMS): 01525-4507083 

E-Mail: karl.schmidt@gulp.de