Titel
Softwareentwickler (m/w/d) Java/.NET/iOS in Automotive
Beginn
01.11.2019
Einsatzort
Ravensburg
Ihre Aufgaben
Sie übernehmen unterschiedliche Entwicklertätigkeiten je nach persönlicher Ausrichtung
Im Backend auf Basis von Java EE- oder .NET-Technologien
Im Frontend mit modernen Web-Technologien (HTML5, CSS3, JavaScript, Angular) oder mit Apps für iOS
Sie übernehmen Verantwortung für technische Lösungen
Sie haben die Möglichkeit im agilen Prozess Architektur- und Umsetzungskonzepte zu erstellen
Sie beraten Kunden zu komplexen technischen und fachlichen Fragestellungen
Sie erarbeiten sich im Automotive-Projektumfeld fachliche Kompetenzen
Sie steuern ggf. kleine Projektteams
Sie gestalten Ihre Zukunft selbst, wie z.B. die Übernahme von Verantwortung als Projektleiter, Lead Developer, IT-Architekt oder die Arbeit als Fachberater – national und international.
Ihr Profil
Sie haben ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik oder eines vergleichbaren technischen Studiengangs
Sie verfügen über Kenntnisse moderner Methoden der Softwareentwicklung
Sie bringen praktische Erfahrungen in der Entwicklung von IT-Lösungen mit
Sie sind motiviert sich in neue Technologien einzuarbeiten
Sie sind sehr gut in der deutschen und englischen Sprache
Wir bieten außerdem
Start: ab sofort oder später
Sicherheit! - Überdurchschnittliches Gehalt und langfristige Jobsicherheit durch Konzernzugehörigkeit
Wir helfen bei Ihrem Aufstieg! - Weiterbildung: Kostenlose Zertifikate, eLearning
Keine Langeweile! - Anspruchsvolle Aufgabenfelder, interessantes Umfeld
Ablaufdatum? - Unbefristeter Arbeitsvertrag
Kein Projekt? - Trotzdem volle Vergütung!
Wir sitzen in einem Boot - Unsere Philosophie: persönlich, kollegial, auf Augenhöhe, in flacher Hierarchie
Kein Anschreiben? - Kein Problem! Weil es uns auf Ihr Können ankommt