Titel
Teamleiter Softwareentwicklung (m/w/d) Bereich IT Security
Beginn
08.10.2019
Einsatzort
Leipzig
Ihre Aufgaben
Seien Sie Teil eines führenden europäischen Service-Anbieters im Bereich der IT Security im Industrieumfeld und sichern Sie mit Ihrem Entwicklungsteam Ihre Kunden vor Cyberangriffen. Ihr Part als IT Leiter Softwareentwicklung (m/w/d) ist hierbei:

Sie führen Ihr crossfunktionales und agiles Entwicklungsteam von 10 Mitarbeitern (u.a. bestehend aus Softwareentwicklern, Qualitätsmanagement/Test, IT, DevOps) sowohl fachlich als auch disziplinarisch
Bei der Umsetzung der IT-Projekte arbeiten Sie dabei eng mit den verschieden Stakeholdern, insbesondere mit dem Produktmanagements des Unternehmens zusammen
Die Berichterstattung erfolgt direkt zwischen Ihnen und der Geschäftsführung.
Sie verantworten und planen die fachliche und persönliche Weiterentwicklung der einzelnen Teammitglieder unter Berücksichtigung ihrer jeweiligen Funktion.
Ihr technisches Know-How in der Softwareentwicklung mittels C, Rust, Go, SQL oder Angular bringen Sie ggfs. aktiv im Team ein.
Sie setzten mit Ihrem Knowhow Standards in der Entwicklungsabteilung und bauen somit die Technologie- und Architekturstrategie des Unternehmens aus.
Ihr Profil
Sie bringen für die Position mit:

Erfolgreich abgeschlossene Ausbildung oder Studium im Bereich der Informatik
Mindestens 3 Jahre Berufserfahrung in der disziplinarischen Leitung von Softwareentwicklungsteams
Expertise in agiler Softwareentwicklung und Methodik (wie z.B. Scrum)
Verbindliches, authentisches Auftreten, verbunden mit einem hohen Maß an Kommunikationsstärke, Teamkompetenz und Durchsetzungsvermögen
Wir bieten außerdem
Unser Kunde bietet Ihnen in Festanstellung:

Flexible Arbeitszeiten und HomeOffice
Interne und externe Weiterbildungsmöglichkeiten
Freie Entfaltungsmöglichkeiten auch neue Ideen einzubringen und aktiv mitzugestalten
Arbeiten in einem agilem Umfeld mit Startup-Charakter bei einem etablierten Unternehmen
Moderner Arbeitsplatz mit guter Verkehrsanbindung