Titel
Java Tool-Entwickler (m/w/d)
Beginn
08.10.2019
Dauer
unbefristet
Einsatzort
Hannover
Beschreibung
Für ein Großprojekt bei unserem Kunden suchen wir derzeit Unterstützung im Bereich Java Tool-Entwicklung in Hannover (vor Ort). Die Aufgabe besteht in Behebung von Bugs, sowie angeforderter Weiterentwicklungen z.B. in den folgenden Tools liegen: - Dokumenten-Spezifikations-Anwendung - Testframework auf JUnit-Basis - Archivanwendung (Migration von Altanwendungs-Daten & Weiterentwicklung) - Ablösung von historischen Anwendungen durch neue Implementierungen.
Die Unterstützung soll an mindestens 4 Tagen pro Woche in Hannover statt finden.

Skills
- Sehr gute Java-Kenntnisse
- Beherrschung der Entwicklung von Eclipse RCP 3.x, SWT / JFace, Spring & Hibernate
- Erfahrungen mit der Entwicklungsumgebung Eclipse
- Praktische Kenntnisse in der Verwendung von GIT werden vorausgesetzt
- Kenntnisse und praktischer Einsatz von SQL und XML sind vorhanden