Titel
Scrum Master (m/w/d)
Beginn
01.11.2019
Dauer
unbefristet
Einsatzort
Frankfurt am Main
Beschreibung
Die Leistungen des Auftragnehmers (Dienstleisters) werden für das Programm Vendo erbracht. Initial erfolgt der Einsatz im Teilprojekt Kundenkonto (KTO). Mit dem Projekt wird eine vertriebskanalübergreifende Kundendatenbank sowie kanalspezifische Kunden-Cockpits (Services) umgesetzt.

Ziele des Projekts sind:

-       Einführung einer einheitlichen zentralen Kundenstammdatenhaltung für bahn.de, Reisezentrum, Call-Center, Automat und MT; mit zukünftiger Erweiterbarkeit um weitere Vertriebskanäle in Folgeprojekten.

-       Einführung der zentralen Kundenstammdatenhaltung als führendes Kundenstammdaten-haltendes System für synchron angebundene Verfahren als „single source of truth“ / „Golden Record“, mit der dazu gehörigen Migration.

-       Berücksichtigung datenschutzrechtlicher Vorgaben für die Kundenstammdatenhaltung und –Nutzung.

-       Synchrone Anbindung des BahnCard-Services.

-       Bereitstellung von Kundenstammdaten als Basisfunktionalität zur Nutzung durch andere Domänen und damit:

-     Sicherstellung der Kundenstammdatenverfügbarkeit für nicht-anonyme Buchungen.

-     Sicherstellung der Kundenstammdatenverfügbarkeit für Zahlung ohne Speicherung expliziter Zahlungsinformationen und –status in der zentralen Kundenstammdatenhaltung.

-     Sicherstellung der Kundenstammdatenverfügbarkeit für CRM-Module.

-       Einführung zentraler Services zur Nutzung kanalspezifisch ausgestalteter Kundencockpits.

Das Projekt soll unter Anwendung agiler Methoden (SCRUM/SAFe) umgesetzt werden.  

 

Der Dienstleister erbringt folgende Leistungen:

-       Coachen des Projektteams Kundenkonto (1 Scrum Team, 1 Migrations Team (Kanban))

-       Betreuung der agilen Zeremonien

-       Erhebung das agilen Reifegrades des Teams

-       Weiterentwicklung des Teams im agilen Kontext

-       Managen von Impediments

-       Schnittstelle zum ScrumOfScrums und dem Team der Release Train Engineer

-       Reporting – Teamintern & Programmweit

-       Berichten von Risiken und Problemen an die Technischen Architekten und an das Projektmanagement

-       Durchführung von Retrospektiven

-       Unterstützung bei der Vorbereitung von Planning und Planungskonferenzen

-       Tracken und Nachhalten der Retro Maßnahmen

-       Moderieren von Workshops mit andren Projekten und Fachbereichen

Skills
 

·       Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium in Informatik, Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Ausbildung bzw. entsprechende Kenntnisse aus der Praxis der Softwareentwicklung

·       Mehrjährige Erfahrung als Scrum Master in einem Software Entwicklungsteam

·       Zertifizierung als ScrumMaster (Certified Scrum Master, Professional Scrum Master, SAFe Scrum Master oder vergleichbare Zertifikate)

·       Sehr gute Kenntnis der Scrum-Methodik

·       Praktische Erfahrung mit weiteren agilen Entwicklungsmethoden wie Kanban und XP

·       Ausgeprägtes Kommunikations- und Konfliktmanagement Know-how

·       Ausgeprägte Moderationsfähigkeiten

·       Freude und Erfahrung im Coachen von Entwicklern, Produkt Ownern und Testern

·       Gute Kenntnisse agiler Tools, insbes. JIRA (inkl. Plug-ins wie Structure etc.), Confluence

·       Ausgeprägtes Organisationstalent

·       Selbstorganisierte Arbeitsweise, team- und zielorientiert, analytisch und initiativ

·       Umfangreiche praktische Erfahrung in der Erstellung von User Stories und dem Management von Product Backlogs