Titel
Entwickler (m/w) für Datenmigration in die Google Cloud mit Java 8
Beginn
01.10.2019
Dauer
31.03.2020
Einsatzort
Düsseldorf
Beschreibung
Unser Kunde, ein internationales Unternehmen mit dem Fokus auf Shopping und e-Commerce, sucht für ein neues Großprojekt Entwickler (m/w) für die Datenmigration in die Google Cloud mit Java 8 Kenntnissen. Aus einer sehr heterogenen Systemlandschaft (sehr viele und auch noch länderspezifisch) sollen Daten in die Google Cloud zu transferiert werden.

 

Start: 01.10.2019 mit einer Erstbeauftragung bis 31.12.2019
Verlängerung: mind. bis Ende Q1 - Beauftragungen finden nur Quartalsweise statt
Zunächst 100% vor Ort Arbeit (Düsseldorf) - nach Einarbeitung evtl. Remote möglich
Das Team wird gerade erst zusammengestellt, daher noch keine genau Größe bekannt (i.d.R. max. 10)
Agil nach Scrum
Sprints alle 2 Wochen
 

Must haves:

Google Cloud
Python
Scala
PySpark
Java 8
Erfahrung im BigData Umfeld
Erfahrung in der Microservice Architektur (Java 8, Lambdas, Spring Boot, Spring Integration...)
Englisch fließend
Scrum-Erfahrung
 

Nice to have:

Erfahrung mit SaaS-Plattform
Skills
Google Cloud Python Scala Pyspark Java 8 Spring / Spring Boot Englisch fließend Scrum SaaS-Plattformen (Nice to have)