Titel
Frontend Developer React (m/w/d)
Projektanbieter
SOLCOM GmbH
Beginn
asap
Einsatzort
D2, Hamburg
Beschreibung
Frontend Developer React (m/w/d) Projekt-Nr.: 58809 Starttermin: asap Einsatzort: D2, Hamburg Stellentyp: freiberuflich Dauer: 6 Monate + Aufgaben Für einen Kunden in Hamburg sind wir derzeit auf der Suche nach einem Frontend Developer React. Folgende Aufgaben werden Sie hierbei übernehmen: Qualitativ hochwertige Frontend-Entwicklung auf Basis aktueller Technologien und Methoden (u.a. Continuous Integration, Agile Vorgehensweisen, Git, crossfunktionale Teams) Enge Abstimmung und Zusammenarbeit mit Konzeptionen und Designern
Entwicklung von kreativen technischen Ideen.
Anforderungen
Must:

Fundierte Erfahrung in der Frontend Entwicklung mittels HTML5, CSS3 & JavaScript
Kenntnisse mit React, Angular, Vue.js oder einem ähnlichen Framework
Deutsch und Englisch Kenntnisse in Wort und Schrift
Nice:

Erfahrung in Fullstack-Entwicklung mit PHP, Java oder C#
Erfahrungen im Theming von Content Management Systemen und Online-Shops