Titel
C#/ .NET Entwickler (m/w/d)
Projektanbieter
SOLCOM GmbH
Beginn
asap
Einsatzort
D7
Beschreibung
C#/ .NET Entwickler (m/w/d) Projekt-Nr.: 58741 Starttermin: asap Einsatzort: D7 Stellentyp: freiberuflich Dauer: 12 Monate Aufgaben Wir suchen für einen Kunden aktuell zwei C#/ .NET Entwickler, gerne mit einem Schwerpunkt auf Frontend, Backend oder Fullstack. Folgende Aufgaben werden Sie hierbei übernehmen: Entwicklung technisch anspruchsvoller Softwarekomponenten Weiterentwicklung der Standardsoftware Anforderungsanalyse und Implementierung der Software für automatisierte Lagerlösungen und logistische Anwendungen.
Anforderungen
Must:

Erfahrung in der Entwicklung neuer Software von der Architektur bis hin zur kompletten Produktentwicklung
Kenntnisse C#, .net-Framework
Kenntnisse in modernen Programmiertechniken wie z.B. Design Patterns und Clean Code Programmierung
Kenntnisse im Design von Softwarearchitekturen
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Frontendschwerpunkt (1)

Kenntnisse Web-basierter Technologien wie HTML5, JavaScript, TypeScript
Kenntnisse mit Angular 7
Backendschwerpunkt (2)

Erfahrung in der Datenbankprogrammierung mit SQL Server und Oracle