Titel
Java 8 Entwickler (m/w/d)
Projektanbieter
SOLCOM GmbH
Beginn
04.11.2019, spätestens jedoch zum 01.12.2019
Einsatzort
D4
Beschreibung
Java 8 Entwickler (m/w/d) Projekt-Nr.: 59096 Starttermin: 04.11.2019, spätestens jedoch zum 01.12.2019 Einsatzort: D4 Stellentyp: freiberuflich Dauer: 6 Monate+ Aufgaben Für einen unserer Kunden sind wir derzeit auf der Suche nach einem Java 8 Entwickler mit Kenntnissen im Banken- und Versicherungsumfeld. Zu Ihren Aufgaben gehören: Definition von Anforderungen mit den Fachbereichen und der IT Abteilung Entwicklung Java Front- und Backend Durchführung von Unit Test Technische Dokumentation. Anforderungen Must:

Java 8 Entwickler (Experte)
Erfahrung mit Dependency Injection Frameworks
Erfahrung mit Apache Maven
Umsetzungserfahrung mit "Clean Code"
Erfahrung im Banken- und Versicherungsumfeld
Nice:

Rechenzentrumserfahrung mit stark verteilten Systemen
Erfahrung mit Legacy-Anwendungen
Erfahrung mit WebSphere Liberty
Erfahrung mit Web-Services
Zusätzliche Informationen
Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann freuen wir uns auf die Zusendung Ihres aussagekräftigen Qualifikationsprofils unter Angabe Ihrer Stundensatzvorstellung.