Titel
Java Backend Entwickler Schnittstellenentwicklung (m/w/d)
Projektanbieter
SOLCOM GmbH
Beginn
21.10.2019
Einsatzort
D4, Düsseldorf
Beschreibung
Java Backend Entwickler Schnittstellenentwicklung (m/w/d) Projekt-Nr.: 59141 Starttermin: 21.10.2019 Einsatzort: D4, Düsseldorf Stellentyp: freiberuflich Dauer: 6 Monate + Aufgaben Aktuell sind wir für unseren Kunden auf der Suche nach einem Java- Backendentwickler für die Programmierung von Schnittstellen. Folgende Aufgaben erwarten Sie hier: Schnittstellenentwicklung zwischen vorhandener Middleware und Backend Keine Frontendentwicklung. Anforderungen Must: Senior-Java Entwickler (> 5 Jahre Erfahrung) Backend-Erfahrung
Erfahrung mit Spring
Erfahrung mit Docker
Reiche Kenntnisse in der Schnittstellenprogrammierung
Zusätzliche Informationen
Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann freuen wir uns auf die Zusendung Ihres aussagekräftigen Qualifikationsprofils unter Angabe Ihrer Stundensatzvorstellung.