Titel
Java Senior Softwareentwickler (m/w/d) - #6065 als Freelancer
Projektanbieter
Cegeka Deutschland GmbH
Beginn
ab sofort möglich / Dauer individuell nach Projekt
Einsatzort
Berlin
Beschreibung
Freiberuflich Für spannende Projekte unserer Endkunden in Berlin suchen wir Java Senior Softwareentwickler (m/w/d) - #6065 als Freelancer Ort / Branche Berlin - IT-Dienstleistung Höchste Qualität und Partnerschaft auf Augenhöhe – darauf setzen wir bei Cegeka. Denn kurzfristige Erfolge sind zwar wichtig, aber nicht das, worauf es uns als Familienunternehmen mit über 25-jähriger Geschichte ankommt. Mit mehr als 4.200 Mitarbeiter/-innen in zehn europäischen Ländern identifizieren und erschließen wir die Potenziale neuer Technologien, ohne uns von Hypes blenden zu lassen, und entwickeln maßgeschneiderte Lösungen, die unsere Kunden den entscheidenden Schritt voranbringen.

Aufgaben
Du triffst verantwortungsvolle Projektentscheidungen, brennst dafür die Kundenanforderungen 100%ig zu erfüllen und die Qualität unserer Software zu gewährleisten.
In unserem agilen Team unterstützt Du neue Talente sich erfolgreich zu integrieren.
Du diskutierst Architekturen und Lösungen direkt mit den Kunden und stellst mit den passenden Tools die Softwarequalität sicher.
Du arbeitest zusammen mit unseren Agile Coaches an der Implementierung und Optimierung unseres agilen Softwareentwicklungsprozesses.
Auch vor dem Kunden kannst Du selbstsicher auftreten, da Du neben Deinem fundierten Fachwissen auch ein hohes Maß an Methodenkompetenz besitzt und es verstehst in einem selbstorganisierten Team zu arbeiten.
Qualität, Transparenz und ständiges Lernen sind Teil Deiner täglichen Arbeit.
Qualifikation
Du bringst mehrjährige Berufserfahrung im Java Softwareentwicklungsumfeld, inkl. Entwicklungserfahrung in großen und/oder komplexen Projekten mit.
Das Arbeiten im agilen Umfeld ist für Dich nichts Neues.
Du hast praktische Erfahrung in aktuellen Frameworks und Technologien wie zum Beispiel REST, Spring Boot, Angular 2+/React, HTML5 & CSS, SOAP und SQL.
Für Dich spricht, wenn Du zudem über DevOps und Cloud Know-how (z.B. CI/CD, AWS, Docker und Jenkins) verfügst oder bereits mit Jira und Confluence gearbeitet hast.
Du arbeitest gern im Team, hast Spaß an offener Kommunikation, bist kreativ, engagiert und bist bereit, Neues zu lernen.
Außerdem sprichst Du fließend Deutsch und sehr gutes Englisch.
Unser Angebot
Als Freelancer profitierst Du von unserer ausgeprägten Marktkompetenz und den stabilen, langjährigen Beziehungen zu unseren Kunden. Wir bieten Dir nationale und internationale Projekte in einigen der renommiertesten Unternehmen und technologisch anspruchsvollsten Branchen Europas. Gemeinsam mit unseren Kunden schaffen wir Raum für Innovationen und ein Umfeld, in dem Du agil, flexibel und frei von starren Hierarchien arbeiten kannst.

Faire Vertragsbedingungen und eine schnelle, unbürokratische Arbeitsweise verstehen sich von selbst.