Projekt-Titel
Planauskunftsportal
Projekt-Rolle
Entwickler
Beginn
01.11.2019
Dauer
4-6 Monate
Auslastung
100
Einsatzort
2-3 Tage pro Woche in Memmingen, ansonsten Homeoffice möglich
Stundensatz
85 EUR (vom Auftraggeber angepeilter Stundensatz)
Projekt-Beschreibung
RIWA hostet für viele kommunale Organisationen Geodaten. Unter anderem auch Daten zu Leitungskatastern.
Diese Daten sollen in Form von PDF-Kartenplänen an Baufirmen weitergegeben werden, um Baumaßnahmen zu planen / durchzuführen ohne fremde Leitungen zu verletzen.

Es ist eine Lösung zu entwickeln, welche Planauskünfte in Form von PDF-Dateien unter Einhaltung aller hierfür notwendiger rechtlicher und organisatorischer Rahmenbedingungen an diese Baufirmen über ein Internetportal abgiebt.
Die Lösung ist nach dem "mobile first" Ansatz zu entwickeln.

Die Person die wir suchen wird mit 1-2 bei uns fest angestellten Mitarbeitern an diesem Projekt arbeiten.
Verwendete Methode ist hierbei Scrum. (Bestehendes Scrum - Team mit ca. 6 Leuten, welche auch an anderer Software arbeiten)

Verwendete Frameworks für das Projekt sollen serverseitig Spring Boot und Clientseitig Vue2 im Browser sein.
Must-Have Skills
Java 11 Spring Boot Vue2 CSS Javascript HTML SQL
Nice-to-Have Skills
PostgresSQL Bootstrap