C# Software Entwickler (M/W/D) 
Unbefristete Festanstellung
Vollzeit
Die Ampada GmbH ist mit mehr als 70 Mitarbeiter/innen ein stetig wachsendes IT-Beratungshaus in den Zentren von Köln und Frankfurt. Über 50 namhafte Kunden werden von uns in den Bereichen Softwareentwicklung, Qualitätssicherung, SAP- und IT-Beratung betreut. Mit neusten Technologien, innovativen Ideen und qualifizierten Teams gewinnen wir seit 10 Jahren deutschlandweit konstant neue Marktanteile dazu. Lassen Sie sich von unserem Ehrgeiz packen.  Mit Ihrer Unterstützung werden wir unseren Erfolgskurs garantiert weiter fortführen!
Ihre Aufgaben
Konzeption, Entwicklung und Umsetzung von komplexen Softwareprodukten und –architekturen
Weiterentwicklung von dynamischen Schnittstellen und datenbankbasierten Anwendungen 
Unterstützung und Leitung unserer Teams in abwechslungsreichen und agilen Projekten - nach SCRUM und Pair Programming 
Analyse von Kundenanforderungen und Automatisierung von Arbeitsprozessen
Design, Modellierung und Programmierung von Workflows
Training, Coaching und Einarbeitung neuer MitarbeiterInnen
Ihre Qualifikationen
Mehrjährige praktische Erfahrungen mit der objektorientierten Sprache C# und einigen der .NET-Plattformen
Gute Kenntnisse von VBA, C++ oder C
Idealerweise Erfahrungen mit agilen Methoden und gute Datenbankkenntnisse (Oracle, DB2, SQL oder MongoDB)
sicherer Umgang mit Produkten von Microsoft (z.B. Visual Studio, Windows Server, Office)
Teamorientierte und vom hohen Qualitätsbewusstsein geprägte Arbeitsweise 
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
