Titel
Testautomatisierung mobiler Anwendungen - 2 Tage die Woche
Beginn
04.11.2019
Dauer
31.12.2020
Einsatzort
Dresden
Beschreibung
Beratungsleistung für den Ausbau eines Testautomatisierungs-Frameworks für Tests von Online-Anwendungen, die Verprobung von Praxisfällen und einer Monitoring-Infrastruktur.

Aufgabenbeschreibung:

In diversen Projekten entwickeln derzeit verschiedene Entwicklungspartner im Auftrag des Kunden Lösungen für digitale Gesundheitsangebote oder zur Vernetzung von Gesundheitspartnern. Beispielhaft sind an dieser Stelle Online-Filiale, Prozess-Tracking, Bonus-App, meine AOK-App, Online-Geschäftsstelle und yuble.de genannt. Ziel ist die Verbesserung beziehungsweise Sicherstellung der Qualität bezogen auf Apps, Software und Websites welche für die AOK entwickelt werden.

Durch gegenseitigen Abhängigkeiten der Anwendungen und Systeme sowie die agilen Entwicklungsmethoden wird der Testbedarf absehbar massiv zunehmen. Ein Ausbau der Automatisierung ist unumgänglich.

 

Gegenstand der gewünschten Beratung sind folgende Leistungen für das integrierte Testmanagement für iOS-, Android-, Desktop- und Web-Anwendungen:

• Weiterentwicklung des vorhandenen Testautomatisierungsframeworks auf Basis Appium für die kubus IT und AOK

• Pflege der relevanten macOS-Umgebungen und -Scripte

• Weiterentwicklung der softwaretechnischen Automatisierungs-Infrastruktur

• Erstellung automatisierter Testfälle für Web-Anwendungen, Android und iOS

• Definition von Kriterien für Automatisierung Ja / Nein von Testfällen

• Anleitung zur Beschreibung von automatisierten Tests

• Rolloutplanung und Durchführung für automatisierte Tests

• umfassende Dokumentationen

Die Aufzählung ist nicht abschließend, sondern kann im Fortschritt des Vorhabens um weitere Fragestellungen im Kontext Testautomation ergänzt werden.

 

Fähigkeiten und Erfahrungen:

• Ausgeprägte Fähigkeiten und Erfahrungen bei der Konzeption von Testumgebungen

• Erfahrungen in der Umsetzung von manuellen zu automatisierten Testverfahren

• Didaktische Fähigkeiten bei der Anleitung und Steuerung von Entwicklern

• Teameignung: Erfahrung bei der Konzeption von Testautomation (mindestens 2 Jahre).

• Erfüllung technologischer Kompetenzen (Programmierung von iOS, Android, macOS, Windows, SQL-Datenbanken, GIT, Appium, XCUITest, Espresso, .net, Java, Javascript Kenntnisse)

• Erfahrungen in der Dokumentation der automatisierten Tests und deren Infrastruktur (incl. Betriebshandbuch)

• Erfahrung in Behaviour Driven Development

 

 

 

 

 

Skills
Testautomation Test-Frameworks Appium Selenium Programmierung von Web- Services Java IOS Android macOS SQL