Titel
Software Engineer Java (m/w/d)
Beginn
01.11.2019
Einsatzort
Ulm
Ihre Aufgaben
Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Medieninformatik oder eine vergleichbare Ausbildung.

Zudem bringst Du Erfahrung in der Java-Entwicklung sowie im Bereich agiler Methoden mit.

Ihr Profil
Du hast praktische Erfahrung in den folgenden Bereichen:

• Java / Java EE

• Docker, Kubernetes

• Automatisiertes Testing (JUnit, Selenium, ...)

• Continuous Integration / Build-Management / Continous Delivery

• Application Security

Weiterhin sind folgende Kenntnisse wünschenswert / hilfreich:

• Agile Softwareentwicklung

• Atlassian Toolchain (JIRA, Confluence, Stash...)

• Teamfähigkeit

• Eigenverantwortliches und ergebnisorientiertes Denken und Handeln

• Hohes Maß an Selbstorganisationsfähigkeit

• Sehr gute Deutsch- und Englisch Kenntnisse

