Titel
Java Entwickler (m/w/d) JAVA EE
Beginn
01.11.2019
Einsatzort
Aschheim
Ihre Aufgaben
-   Die stetige Weiterentwicklung unserer bestehenden Softwaresysteme gehört zu Ihren Hauptaufgaben, ebenso wie die Pflege und der Betrieb dieser.

-   Sie analysieren und designen mit aktuellen Methoden sowie Werkzeugen und stellen die Softwarequalität sicher.

-   Darüber hinaus beraten Sie die operativen Bereiche und stimmen sich mit diesen ab.

Ihr Profil
-      Java-EE, Oracle Datenbank, Linux, Shell-Scripting

-      Abgeschlossenes Studium