Titel
Applikationsentwicklung mit Python und Java
Beginn
04.11.2019
Dauer
3 Monate
Einsatzort
Stuttgart
Beschreibung
Wir suchen für unseren Kunden im Raum Stuttgart einen erfahrenen Python-/Java-Entwickler (m/w/d), der ihn bei der Entwicklung einer Applikation im Bereich Simulationsdatenmanagement unterstützt.

 

Projekthintergrund:

Die suchende Abteilung kümmert sich um die gesamte IT Toolkette für den Produktentwicklungsbereich. Aktuell wird im Bereich PLM/SDM noch eine kommerzielle Lösung eingesetzt, die aber abgelöst werden soll. Für die Übergangszeit möchten sie nun ein Toolkit verwenden, welches außerhalb der bisher genutzten SDM-Lösung SDM = Simulationsdatenmanagement) arbeitet.

 

Geplante Features der Anwendung:

Benutzeroberfläche für Windows (evtl. zusätzlich für Linux), von der aus eine standardisierte Ordnerstruktur für neue Simulations
Eine Kopplung per XML Schnittstelle an die Simulations-Auftragsverwaltung (hier ist bereits eine Schnittstelle vorhanden), soll es ermöglichen, Attribute aus dem Simulationsauftrag für die Benennung einzelner Ordner in der Struktur zu verwenden
Weitergabe von Attributen an Scripte über einen zentralen Sammler
Implementierung von standort-basierten Abläufen für drei Simulationsstandorte (Scripte und Routinen sollen auf lokaler Infrastruktur bzw. Pfadstrukturen für Server und High Performance Computing Systeme ausgeführt werden)
Der Einsatz erfolgt in einem agilen Projekt- bzw. Programmierumfeld.

Der Kunde wünscht sich eine Auslastung von 4-5 Tagen/Woche. Eine Remoteoption besteht ggf. - muss aber noch abschließend geklärt werden. 

Skills
praktische Erfahrung in der Applikationsentwicklung mit Javapraktische Erfahrung in der Applikationsentwicklung mit Pythonoptional: Kenntnisse weitere Skriptsprachen, wie bash/shell etc.