Titel
IT Applications Manager EAI & Architecture (m/w/d)
Beginn
14.10.2019
Einsatzort
München
Ihre Aufgaben
Konzeption von Datenstrukturen sowie Design und Entwicklung von Schnittstellen zwischen Anwendungen, basierend auf der Middleware Lobster
Homogenisierung, Optimierung und Monitoring der Schnittstellen zwischen den Anwendungen sowie Fehleranalyse und Fehlerbehebung im 3rd Level Support
Erstellung von Test- und Abnahmekonzepten sowie von Schulungskonzepten und Dokumentationen
Definition von Anforderungen aus dem Fachbereich in Abstimmung mit der IT bzw. mit den externen Systemdienstleistern
Transparente und zielorientierte Kommunikation
Ihr Profil
Abgeschlossenes Studium der Informationstechnologie oder vergleichbare Ausbildung
Mehrjährige Berufserfahrung im Design und Implementierung von Schnittstellen
Umgang mit modernen Schnittstellentechniken, wie z.B. SOAP, REST, XML, JSON
Routiniertes Arbeiten im Bereich der Überwachung und des Monitorings von verteilten IT-Anwendungen
Sehr gute Kenntnisse und Erfahrungen in SQL sowie Grundkenntnisse in Java und C#
Prozessverständnis für den Textilbereich
Genaue, selbstständige Arbeitsweise, ausgeprägte Kooperationsfähigkeit sowie eine analytische Denkweise
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Wir bieten außerdem
Wir entwickeln Sie weiter! - Weiterbildung: Kostenlose Zertifikate, eLearning
Überdurchschnittliches Gehalt! - Wir zahlen übertariflich!
Sicherheit! - Langfristige Jobsicherheit durch Konzernzugehörigkeit
Keine Langeweile! - Anspruchsvolle Aufgabenfelder, interessantes Umfeld
Ablaufdatum? - Unbefristeter Arbeitsvertrag
Kein Projekt? - Trotzdem volle Vergütung!
Wir sitzen in einem Boot - Unsere Philosophie: persönlich, kollegial, auf Augenhöhe
Unser Geschenk! - Urlaubs- und Weihnachtsgeld, regelmäßige Veranstaltungen wie Sommer- und Weihnachtsfest, After-Work Veranstaltungen