Titel
Softwareentwickler (m/w/d) Produktentwicklung Middleware)
Beginn
01.09.2019
Einsatzort
Mannheim
Ihre Aufgaben
Sie sind für die Web-Entwicklung nach SCRUM-Methodik zuständig
Sie übernehmen die technische Konzeption, Weiterentwicklung und Wartung des Insight-Produkts
Sie unterstützen die Kunden und Partner beim Implementieren von Produkten
Ihr Profil
Sie haben ein Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Ausbildung erfolgreich abgeschlossen
Sie bringen mehrjährige Berufserfahrung in der Entwicklung mit Java, JavaScript mit
Sie haben berufliche Erfahrung mit IT-Security-Technologien wie z.B. SAML, SSO, PKI-Infrastruktur
Sie bringen Erfahrung im Webserver-Technologien wie z.B. JEE-Container, Webservices, REST, JSON mit
Sie kennen sich mit gängigen Entwicklungstools (bspw. Eclipse, Sonar, GIT, JUnit...) aus
Nice to have sind Erfahrungen mit Docker, DevOps, Microservices, Elastic, Kibana, Logstash, SQL
Wir bieten außerdem
sehr gute fachliche Entwicklung innerhalb der vielfältigen Projektlandschaft bei namhaften internationalen Unternehmen
individuelle, verbindliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten
dynamisches Umfeld mit spannenden Kontakten
markt- und leistungsorientierte Vergütung
alle Vorteile einer Konzernzugehörigkeit