Titel
Java Entwickler (m/w/d)
Beginn
04.07.2019
Einsatzort
Nürnberg, Mittelfranken
Ihre Aufgaben
Weiterentwicklung von IAM Web-Anwendungen
Konzeption, Implementierung und Testbetreuung
Gelegentliche Koordination von Umsetzungspaketen
Begleitung der Anforderungsanalyse
Technischer Support bei Incidents
Durchführung der Qualitätssicherung (Code Reviews, Integrationstests, Testautomatisierung, Lasttests, Fachtestbegleitung)
Ihr Profil
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik, abgeschlossene IT-Ausbildung oder vergleichbare Qualifikationen
Berufserfahrung im Bereich JEE-Middleware-Entwicklung via Spring und/ oder Hibernate und Datenbank Know-How  unter Verwendung von SQL und/ oder PL/SQL
Stärke in der Kommunikation und Organisation
Lösungsorientierte Arbeitsweise
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
 

Sie haben noch offene Fragen oder möchten schnellstmöglich mit uns in Kontakt treten? Ihr persönlicher Kontakt in Rhein-Main:

Alina Köhler
Tel. 069-999911620
Mobil (inkl. WhatsApp* und SMS): 01525-4506410
E-Mail: alina.koehler@gulp.de