Titel
Systemadministrator (m/w/d)
Beginn
18.11.2019
Dauer
3 Monate
Einsatzort
Stuttgart
Beschreibung
 

Wir suchen für unseren Kunden im Großraum Stuttgart einen Systemadministrator (m/w) mit Fokus auf Microsoft-Infrastrukturen. Sie arbeiten in einem Team von ca. 20 Experten und betreuen die weltweite Infrastruktur für den Konzern.

Die Aufgaben umfassen unter anderem:

Einrichtung und Betreuung von Windows Servern
Fehler- und Performanceanalysen
Störungsbearbeitung und Wiederherstellung der Systeme
Sicherstellung einer hohen Systemverfügbarkeit
 

Der Kunde rechnet fürs Erste mit ca. 20 Manntagen und einer Auslastung von ca. 2-3 Tagen vor Ort. Folgeprojekte sind wahrscheinlich.

 

Skills
langjährige Erfahrung in der Administration von Windows Servern Erfahrung mit Active DirectoryKenntnisse im Bereich Domain Controller