Titel
Senior SAP PA/PY Berater (m/w/d) REMOTEPROJEKT
Beginn
14.10.2019
Dauer
6 Monate
Einsatzort
München
Beschreibung
Wir suchen für unseren Kunden - einen SAP Dienstleister - einen Senior SAP HCM PA/PY Berater (m/w/d), der ihn bei der Personalabrechnung unterstützt. Sie wären im Speziellen für verschiedene Endkunden verantwortlich und bearbeiten hier die Tickets bezüglich der Abrechnung. Diese Position erfordert langjährige Erfahrung im Bereich Schemen und Regeln in der Personalabrechnung. Sie erhalten einen Laptop von unserem Kunden, mit dem Sie sich dann auf die jeweiligen User schalten können und mit Opal die Tickets bearbeiten werden.

Die Aufgaben sind komplett remote abbildbar. 

 

Lediglich der Laptop muss an einem der Kundenstandorte initialisiert und eingerichtet werden. Der Kunde sitzt in München. Die Auslastung liegt bei ca. 40-60%.

 

Skills
mindestens 5 Jahre Erfahrung im Bereich SAP HCM PA/PY mindestens 5 Jahre Erfahrung mit dem Thema Abrechnungenmindestens 5 Jahre Erfahrungen mit Schemen & Regeln in der Abrechnung