Titel
Junior SAP-Basis-Administrator (m/w/d)
Beginn
01.07.2019
Einsatzort
Stuttgart
Ihre Aufgaben
Sie übernehmen erste Betreuungsaufgaben im SAP-Basis Umfeld und erste administrative Aufgaben in der SAP-Systemlandschaft
Sie unterstützen Releasewechsel und stellen den reibungslosen SAP Basis Betrieb sicher
Des Weiteren übernehmen Sie erste Betreuungsaufgaben der IT-Infrastruktur im SAP Umfeld
Die Betriebsunterstützung, die Konfiguration und die Optimierung von SAP Systemlandschaften werden ebenso zu Ihren Aufgaben gehören, wie das Monitoring und die Überwachung von SAP-Systemen und von Schnittstellen
Zudem widmen Sie sich der Fehleranalyse und der Behebung von technischen Problemen in der SAP Basis
Ihr Profil
Sie haben ein abgeschlossenes Studium mit IT-Ausrichtung oder eine abgeschlossene Ausbildung im IT-Umfeld o.Ä.
Neben Ihrer IT-Affinität haben Sie idealerweise schon erste administrative Erfahrungen im SAP-Bereich und wollen nun tief in die Materie eintauchen
Sie zeichnen sich zudem durch Ihre Kommunikationsstärke und Ihre teamorientierte Persönlichkeit aus und legen eine selbständige, lösungsorientierte und sorgfältige Arbeitsweise an den Tag
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift runden Ihr Profil ab
Wir bieten außerdem
Gemeinsam mit uns können Sie Berufserfahrung in einem internationalen, Top-Konzern sammeln, dem es vor allem um eines geht: Ihre Persönlichkeit
Das Team vor Ort lässt sich mit einigen, wenigen Worten treffend beschreiben: persönlich, humorvoll, open-minded, lösungsorientiert, GEMEINSAM erfolgreich und GEMEINSAM mit uns auf der Suche nach neuen Kollegen
Mit uns erhalten Sie zudem ein Unternehmen an Ihrer Seite, was eines im Fokus hat: Den Mensch!
Sie wollen auch Ihren Freunden/ Kollegen/ Bekannten diese Chance nicht vorenthalten? Jede Empfehlung, die zu einer Einstellung führt, wird belohnt!
Dann lassen Sie uns nun gemeinsam, langfristig - mit einem unbefristeten Arbeitsvertrag - Ihre Karriere vorantreiben